Bu dünyada...
İnsanlığın kaderi, bir tür aşkın varlık ya da yasa tarafından mı kontrol ediliyor?
Yoksa üzerimizde gezen Tanrı'nın eli gibi mi?
En azından şu bir gerçek...
...insanın kendi iradesi üzerinde bile kontrolü yok.
Şeklinden utanma
Hava değişir sözlerini
Annen bile sana başka bir yol gösterir
O yüzden gözlüklerini tak
Hiçbir şey yanlış gitmeyecek
Suç yok. Şöhret yok
Bu sana kalmış
İlk sözler bulunmalı
Seni ne tutuyorsa
Ben...
...yapabilirim...
Ondan kurtulabilirim
Söyle bana ne...
Söyle bana ne istiyorsun
Bilmiyorum neden...
Bilmiyorum neden korkuyorsun
Söyle bana ne...
Söyle bana ne diyeceksin
Bilmiyorum neden...
Çok geç...
Artık çok geç
Ölümsüz Zodd
Mesaj!
Düşman kalesini başarıyla kontrol altına aldık!
Peki kalenin komutanı?
Ona henüz ulaşamadık...
Guts'ın komutasındaki akıncılar, kalenin iç kalesini kuşatıyor...
...ama...
Düşman tarafında bulunan o son derece güçlü asker yüzünden...
...bir yol açamıyoruz!
Sadece bir kişi mi?
Tek bir asker tarafından durduruldunuz mu?
Ne kadar acınası bir komutan!
Zodd...
Ne?
Ne dedin şimdi, Judeau?
Savaşa katılmadan önce duyduğum bir şeydi.
Söylenenlere göre Nosferatu Zodd bazen düşman saflarında savaşıyormuş...
Nosferatu...
Ölümsüz Zodd mu?
Zodd?
Kim bu adam?
Hiç duymadın mı, Pippin?
Ölümsüz Zodd...
Paralı askerler arasında efsanevi bir savaşçı olarak bilinir.
Savaşta yüzlerce, hatta binlerce kişinin kellesini aldığı söyleniyor...
Ve korkulmasının tek sebebi bu değil...
Bazen bir savaşta öldürüldüğü haberi geldikten sonra başka bir savaşta ortaya çıkıyor.
İster inan ister inanma, neredeyse yüz yıldır ortalıkta dolaşıyormuş...
...yaptıklarına dair anlatılanlara göre.
Yüz yıl mı?
İşte bu yüzden ona Ölümsüz Zodd deniyor.
Hadi ama, şaka yapıyorsun!
Bu tür bir peri masalını ciddiye alacak değilsin ya...
...değil mi, Ricky?
Ama işin aslı şu ki...
...bazı paralı askerler Zodd'u Savaş Tanrısı olarak tapınıyor!
Tamam, tamam...
Gökyüzünün görüntüsü hiç iç açıcı değil...
Bırak beni, Gaston!
Olmaz, Komutanım!
Hey, hepiniz komutanı durdurmama yardım edin!
S-Sen!
Ne olursa olsun bırakmam seni!
Komutanımızı tek başına gönderemeyiz!
Kes sesini! Bana dokunma!
Bekle!
Biraz daha beklemeliyiz!
Aptal olma!
Elli askerimi göndereli neredeyse iki saat oldu!
Onları bırakamam!
Öyleyse...
Lütfen Kaptan Griffith'ten
takviye isteyin!
Cesaretin varsa dene...
...ama seni öldürürüm!
Tek bir asker!
Tek bir asker, beş yüz
haydudumuzu durdurdu!
Böyle ilerleyemeyiz!
Bu tam bir rezalet!
K-Komutanım!
D-Dillos!
Komutan Guts, bu Dillos!
Dillos! Bu Dillos!
Dillos, iyi misin?
Komutanım!
Dillos...
K-Komutanım!
Dayan!
Zodd...
Ne?
Ne dedin, Dillos?
Zodd...
...Ölümsüz!
Zodd?
Demek o söylenti doğruymuş...
Hey, başımız büyük belada...
Komutanım...
B-Bekle bir dakika, Komutan!
Geri durun!
Kimsenin peşimden gelmediğinden emin olun.
Bunu tek başıma halledeceğim...
Komutanım...
Bu da ne...
Ne...
Bu da ne böyle?
Vuruşumdan iyi kaçtın, çocuk.
İnanılmaz...
Bir canavar...
Ben içeri bir bakayım.
Siz burada bekleyin.
A-Ama...
Seninle geleceğim.
Endişelenme,
kesinlikle Guts'ı geri getireceğim.
Şimdi harekete geçin!
Emredersiniz!
Son elli yıldır, hiç kimse...
...benim hamlelerime karşı senin gibi savunma yapamadı.
O, daha önce dövüştüğüm tüm kılıç ustalarından daha güçlü...
Çok daha güçlü...
O en güçlüsü...
Hayır, öyle değil,
onun gücü insanüstü.
Ne yapabilirim ki?
Darbelerinden fazla kaçamayacağım.
Şimdiye kadar sadece kılıcımın boyutu sayesinde kendimi savunabildim.
Normal bir kılıcı tek darbesiyle kolayca ikiye bölebilir.
Yani silahlarımızın gücü en azından eşit...
Anlıyorum...
Hayatını tek bir vuruşa bağlamaya hazırsın...
Görünüşe göre son bir şans deneyeceksin...
...kılıcının uzunluğuna güvenerek.
Ama fikrin hatalı.
Bana ulaşmadan önce beynin bu odanın her yerine dağılacak.
Kulağa eğlenceli geliyor!
Meydan okumanı kabul ediyorum!
Seni küçük pislik!
Bu ilk defa...
Vücudum...
...bu kadar derinden bıçaklandı...
...senin gibi bir insanın...
...kılıcıyla...
Üç yüz yıllık katliamım boyunca, sen bir ilksin...
...beni böyle bıçaklayan.
Heyecanlanıyorum!
Yıllardır bu kadar kanım kaynamamıştı.
Bunu yeniden hissetmek...
Senin gibi bir rakip bulmak...
Üç yüz yıldır bunun için yaşadım!
Şimdi, benimle dövüş!
Beni hayal kırıklığına uğratma!
Bu imkansız...
Bir canavarın böyle bir şey yapması mümkün değil...
...böyle bir şey gerçekten var olabilir!
Sorun ne?
Pes mi ediyorsun?
Gücünün sınırı bu mu?
Daha fazlası yok mu?
Bir insan için oldukça iyi
performans gösterdiğini söyleyebilirim...
...ama artık savaşamazsan,
bedenini parçalara...
...ayıracağım!
Griffith...
B-Bu da ne be?
O Nosferatu Zodd mu?
Savunmaya devam edin!
Başka bir atış!
Ateş!
Vurabildik mi?
Affedilmeyeceksiniz!
Yolumuzu kesen hiçbirini
affetmeyeceğim...
...bu savaşta!
Umutsuz durumdayız!
K-Kaçın!
Griffith'e ne oldu?
Kimse henüz dönmedi!
Acaba...
...Zodd, komutanı ve Sör Griffith'i
şimdiden öldürdü mü...
Saçmalama Gaston!
O ikisinin öldürülmesi imkansız!
Ama çok uzun sürüyor...
Ne yapmalıyız, Casca?
Burada beklemeye devam edin.
Onlar için endişelenmiyor musun?
Griffith beklememizi emretti.
Canavar!
Hemen geri çekilin.
K-Komutan...
Hemen gidin!
Komutan!
İyi misiniz?
Tam bir aptalsın...
Neden geldin ki?
Kaçtıktan sonra istediğin kadar
şikayet edebilirsin.
Neden?
Neden işler bu hale geldi?
Nereye gidiyorsun?
Hâlâ kalp atışlarını duyabiliyorum...
Savaşmaya devam et!
Vücudun parçalanana kadar
benimle savaşmalısın!
Hareket edebiliyor musun?
Etmezsek öleceğiz.
Güzel, sağdan saldır!
Hadi gidiyoruz!
Guts!
Ondan geçip çıkışa doğru koşacağız!
Tamam!
Griffith!
Ne gün ama...
Ne gün ama bu böyle!
İnanılmaz...
Vücuduma zarar verebilen
iki adamla karşılaştım...
Ve ikisini de aynı anda
kaybedecek olmam...
Griffith...
Önce bunu halledeceğim.
B-Bu...
Kralın Yumurtası!
B-Bu olamaz...
Onun gibi bir çocuk,
Tanrı Elinin Kızıl Behelit'ine sahip...
Anlıyorum!
Demek plan buysa...
B-Bu da ne?
Komutanım...
Griffith...
Casca!
Pekâlâ, herkes ona uysun!
Çocuk...
...düellomuzu şimdilik
erteleyeceğiz.
Ne yazık ki, seninle tekrar
dövüşme şansım olmayacak gibi.
Sana bir tavsiye vereceğim...
Yoksa, kaderini bildireceğim...
Eğer bu adamla gerçekten
birbirinizi dost olarak görüyorsanız, şunu unutmayın...
Bu adamın hırsı çöktüğünde...
...ölümle yüzleşmek
senin kaderin olacak!
Asla kaçamayacağın bir ölüm!
B-Bu da ne?
B-Bir şeytan mı?
Ölüm mü?
Ölecek miyim?
Griffith!
İkiniz de iyi misiniz?
Guts, iyi misin?
Evet...
Bundan sağ çıkabilecek
sadece siz ikiniz vardı...
Bu korkunç...
Burada gerçekten ne oldu?
Griffith!
Dayan!
Ona dokunma!
Griffith'e dokunma!
Bu senin suçun...
Griffith'i tehlikeye attın
ve neredeyse ölümüne sebep oldun...
Hepsi senin suçun!
Geriye baktığında, sabah gelir.
Aynanda yüzünü bulma.
Ayışığını kuyruğundan yakala.
Yağmurlu bir manzara.
Gölgeliyorsun.
Bu da ne?
Hep aynı şey.
Tacını ne zorluyor?
Camımı tüketiyorum,
geriye yürüyorum.
O halde camımı tak.
Soluyorsun.
Çok uzun süredir bekliyorum.
Bekliyorum...
Sonraki Bölüm
Kader, bir insanı belirli biriyle
tanıştırmak için yönlendirebilir.
Böyle bir yönlendirme sonunda
onu karanlığa sürüklese bile...
...insan, sevdiği bir amacı
asla terk edemez.
İnsan, ruhunu kontrol etmenin
yolunu ne zaman keşfedecek?
Kılıcın Sahibi